Tekad yang diwariskan...
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua ini tidak bisa dihentikan!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja ♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Ah! Topiku!
Tunggu!
Tunggu, topi!
Syukurlah! Topiku!
Hm?
Wah! Jadi, inilah pemandangan
yang dilihat King of Pirates.
Wah...
Akhirnya... Akhirnya waktu
untuk balas dendam telah tiba.
Tunggu saja, Topi Jerami sialan!
Dia akhirnya muncul...
Setelah sekian lama...
Mohon tunggu, Kapten Smoker!
Ikuti aku, Tashigi.
Iya, Pak!
(Pembalasan Buggy! Pria yang tersenyum
di panggung eksekusi!)
Hei, ada seseorang di panggung eksekusi!
Siapa itu?
Kakek tua itu berkata
bahwa 22 tahun yang lalu
King of Pirates meninggal di sini.
Hei, kau yang di sana!
Turun sekarang juga!
Kenapa?
Itu adalah panggung eksekusi khusus
di bawah kendali Pemerintah Dunia!
Turun sekarang juga!
Kau tidak perlu terlalu serius, petugas.
Jika kau tidak turun, aku akan
menangkapmu. Aku datang sekarang!
Hmph! Sekarang bukan waktunya
untuk ikan kecil.
Hm?
Aku sudah lama mencarimu, Luffy.
Lama tidak bertemu...
Hah?
Jangan bilang kau lupa wajahku.
Betapa cantiknya!
Dia sangat cantik!
Dia adalah wanita dengan kecantikan
yang tidak tertandingi!
Kulitnya terlihat sangat mulus.
Aku tidak tahu orang
sepertimu. Siapa kau?
Aku tidak akan pernah meluPakanmu
karena kau orang pertama yang memukulku.
Apa? Aku memukulmu?
Ketika tinjumu yang penuh semangat
memukulku saat itu...
Gomu Gomu no
Pisutoru!
Oh, itu terasa enak.
Kalian semua, apa yang paling cantik
di East Blue?
Kau!
Benar sekali. Aku yang paling cantik!
Tidak ada lelaki di dunia ini
yang tidak tunduk pada kecantikanku.
Aku menyukai lelaki yang kuat.
Aku akan menjadikanmu milikku, Luffy.
Diam! Tidak mungkin! Siapa kau?
Kau masih belum sadar aku siapa?
Ini polisi! Hei, wanita,
datang dengan tenang!
Kau ditahan karena melukai kapten polisi!
Lalu, kau yang di sana!
Turun dari panggung eksekusi!
Oh? Siapa yang kau bilang akan kau tahan?
Kau!
Apakah kau mampu melakukannya?
Wakil Kapten, ini ada masalah! Dia cantik!
Memangnya kenapa?
Kita akan menahannya!
Dia sangat cantik sehingga dia mempesona!
Bagus untukmu!
Pengeboman teroris!
Ini mengarah langsung padanya!
Apa...
Air mancurnya tergelincir!
Apa yang baru saja terjadi?
Itu berbahaya, kau tahu?
Maaf. Namun, kulit mulusmu tidak terluka.
Jadi, jangan khawatir.
Alvida si wanita cantik.
Hah? Alvida?
Aku tidak melihat Alvida.
Aku Alvida! Dasar bodoh!
Benarkah? kau sama sekali
tidak terlihat seperti Alvida.
Aku berubah setelah makan Devil Fruit.
Nama buahnya adalah...
Sube Sube no Mi!
Tidak ada serangan yang dapat melukai
kulitku karena itu meluncur dari kulitku.
Sayangnya, kecantikanku tidak bisa
ditingkatkan begitu banyak.
Satu perubahan besar yaitu
bintik-bintikku hilang.
Bukan, bukan itu
yang sebenarnya aku maksud.
Setelah menjadi orang yang baru,
aku bergabung dengannya karena kami
memiliki tujuan yang sama, menemukanmu.
Sekarang, bintang utama muncul
dengan megah!
Monkey D. Luffy!
Sejak hari kau melemparku,
aku terobsesi untuk balas dendam padamu.
Itu mendorongku
untuk menemukan awak kapalku.
Itu memang petualangan yang hebat.
Aku kehilangan bagian tubuhku.
Tertawa. Neraka. Persahabatan. Itu
petualangan besar Buggy-kun kecil.
Namun, Buggy-kun adalah...
Kenapa aku bercerita padamu, berengsek?
Apa? Ya, siapa namamu?
Boggy? Tidak, Boogie?
Tidak, Behie. tidak benar.
Oh, iya! Buffoon!
Buffoon? Berhenti bermain-main!
Kau benar-benar berani, bodoh!
Itu Buggy the Clown!
Bajak Laut!
Itu Bajak Laut Buggy!
Semuanya! Tetap di mana kalian berada!
Aku akan menunjukkan
betapa mengerikannya aku.
Oh! Itu Buggy!
Kau baru ingat?
Apa yang terjadi?
Lama tidak bertemu, Manusia Karet.
Apakah Roronoa Zoro juga baik-baik saja?
Oke, Cabaji. Kerja bagus.
Kepada beberapa ratus miliar pelayanku
di seluruh dunia! Lihat!
Sekarang kami akan segera
memulai eksekusi terbuka yang megah!
Monkey D. Luffy! Kau tidak bisa
bergerak lagi bahkan satu inci pun.
Apakah kau merasa terhormat, Topi Jerami?
Kau bisa mati di tempat
yang sama dengan King of Pirates.
Tekanan atmosfer
turun secara tidak normal.
Aku belum pernah melihat penurunan
yang begitu aneh sebelumnya.
Sekarang setelah kau menyebutkannya,
aku merasakan angin yang aneh.
Badai akan datang ke pulau ini!
Badai?
Sebaiknya kita segera kembali ke kapal
atau kita akan berada dalam masalah.
Apakah itu badai besar?
Hei!
Hm?
Zoro!
Apakah kau melihat dia?
Maksudmu Luffy?
Iya, kami terpisah.
Aku juga merasakan sesuatu yang aneh.
Seperti sesuatu yang buruk akan terjadi.
Bajak laut di sini!
Lari!
Itu Buggy the Clown!
Apa?
Buggy the Clown!
Apa? Lalu...
Iya! Selain Luffy si Topi Jerami,
Buggy the Clown dan Iron Club Alvida,
semua bajak laut terkenal di East Blue
mengambil alih alun-alun!
Tepat di bawah pengawasanku.
Dasar berengsek yang kurang ajar.
Apa yang harus kita lakukan,
Kapten Smoker?
Kirim Unit #1 ke laut.
Unit #2 diam-diam mengelilingi
alun-alun dari jalan.
Biar yang lain bersiap-siap
dalam jarak tembak alun-alun.
Itu saja.
Iya, Pak!
Berikan perintah ini ke Unit #1.
"Segera hancurkan kapal bajak laut
setelah mereka melihatnya.
Jangan biarkan bajak laut keluar
dari pulau ini. Satu pun tidak boleh."
Eksekusi!
Eksekusi akan dimulai!
Buggy the Clown akan mengeksekusi
Luffy si Topi Jerami!
Luffy akan dieksekusi?
Si bodoh itu!
Ayo pergi!
Jaga ini!
Aduh. Aduh. Aduh.
Sanji!
Perlakukan itu
seperti seorang wanita! Mengerti?
- Kita juga harus bergegas!
- Aduh! Ahhh...
Hei! Hei, Nami! Kita mau ke mana?
Tentu saja ke pelabuhan!
Pelabuhan? Oh iya, tentu saja!
Kapten Smoker! Mohon datang kemari.
Keadaan menjadi aneh.
Hm? Apa... Anak itu...
Apa yang dia lakukan?
Monkey D. Luffy. Tidak mungkin!
Sepertinya dia akan dibunuh!
Betapa menyedihkannya anak itu!
Aku ingin melihat tempat di mana
King of Pirates mati!
Hm?
Dia terlihat berbeda dari yang lain.
Dia menarik perhatianku.
Itu yang aku pikirkan, tapi...
Apakah ini berarti
dia hanya bajak laut seperti lainnya?
Kapten, Apakah kita langsung bergerak?
Bodoh. Jangan terburu-buru.
Namun, jika kita tidak segera...
Aku yang memberi perintah di sini!
Iya, Pak!
Seorang bajak laut akan membunuh
bajak laut lainnya.
Ini bagus. Mereka mengurangi masalah kita.
Dengar! Begitu kepala
Topi Jerami itu jatuh,
kelilingi Buggy, Alvida dan geng mereka!
Jangan berikan mereka
waktu untuk berpikir!
Bajak Laut Monkey D. Luffy, si penjahat,
akan segera dieksekusi karena kejahatan
membuat aku marah dengan bersikap arogan!
Mari bersorak lebih megah!
Ini pertama kalinya aku melihat eksekusi.
Kami akan mengeksekusimu.
Hah?
Apa? Berhenti bercanda!
Kau berhenti bercanda!
- Baik! Sekarang kita akan...
- Lepaskan papan ini! Dasar berengsek!
- Lepaskan! Pembohong! Berengsek! Bodoh!
- segera memulai eksekusi secara terbuka!
Ahhh! Hentikan! Ahhh!
Aku tidak ingin mati!
= ONE PIECE =
Aku melihat awan kumulus besar
di langit bagian timur.
Badai akan datang. Badai besar
yang tidak terbayangkan akan...
Jika Buggy, Luffy dan yang lainnya
berbuat sesuatu yang gila,
Angkatan Laut akan datang.
Selesailah kita jika kapal hanyut
ke laut saat kita harus keluar dari sini.
Ternyata begitu.
Itu benar-benar masalah besar!
Angkatan Laut mungkin sudah
mulai mengambil tindakan.
Going Merry dalam bahaya!
Going Merry akan berada
di tangan Angkatan Laut?
Hei, Nami! Ayo bergegas!
Tunggu aku!
Segera ke pelabuhan!
Hancurkan setiap kapal bajak laut!
Iya, Pak!
Berkeliling dengan sepeda Richie!
Siapa lelaki itu?
Siapa? Siapa? Siapa lelaki itu?
Aku!
Jadi, ini kapal si Manusia Karet.
Dia memiliki kapal yang lebih besar,
seolah-olah dia itu bajak laut sejati.
Sudah tiba waktu baginya
untuk dieksekusi oleh Kapten Buggy.
Namun, untuk berjaga-jaga
agar si Manusia Karet,
yang tidak punya kesempatan untuk kabur
berhasil kabur, membakar kapal ini
adalah tugas kita.
Maafkan aku. Aku tidak akan melakukannya
lagi. Tolong selamatkan aku.
Kenapa aku harus menyelamatkanmu, bodoh?
Hmph! Ini yang terjadi
ketika seseorang melawan kami.
Aku merasa inilah akhir
dari pria yang aku sukai.
Karena kau memiliki banyak penonton,
Apakah kau ingin mengatakan
sesuatu sebelum kau mati?
Ya, tidak apa-apa. Tidak masalah
kau ingin mengatakan sesuatu atau tidak
karena kau akan mati.
Aku orang yang akan
menjadi King of Pirates!
Apa...
Dia bilang King of Pirates?
Di antara segala tempat,
terutama di kota ini,
itu hal yang gila untuk dikatakan.
Kalau begitu, aku rasa aku akan
melakukannya sekarang, dasar karet sialan.
Hentikan...
Hm?
Eksekusinya!
Zoro! Sanji!
Zoro?
Hm?
Tidak tahu malu!
Bermain itu ada batasnya, Luffy.
Jika kau memulai pertunjukan jalanan,
izinkan aku bergabung denganmu.
Jadi, yang harus kita lakukan adalah
mengalahkan mereka?
Pemburu bajak laut Zoro!
Sanji! Zoro!
Jadi, kau ada di sini, Zoro!
Namun, kau sedikit terlambat!
Kami akan merobohkan
panggung eksekusi itu!
Roronoa Zoro...
Semuanya, habisi mereka!
Kami akan menghabisi mereka!
Kak Alvida!
Minggir!
Bahkan Zoro pun tidak bisa
menghentikanku sekarang!
Ini adalah akhir dari kapten kalian!
Dasar berengsek!
Jika aku membelah panggung eksekusi...
Dengar. Saat kepala Monkey D. Luffy jatuh,
kita akan menyerang bersama-sama.
Semua unit, bersiaplah untuk pertarungan.
Iya, Pak!
Zoro! Sanji!
- Usopp!
- Ayo bergegas!
- Ini berat!
- Nami!
Maaf, aku akan mati.
Bo...
Jangan mengatakan sesuatu
yang begitu bodoh!
Dia tersenyum!
Ternyata, aku masih hidup.
Aku beruntung.
- Fiuh, untunglah.
- Hei, Apakah kau percaya adanya Tuhan?
- Jangan asal. Ayo keluar dari kota ini!
- Aku khawatir pada apa yang akan terjadi.
Sepertinya masalah lain akan terjadi.
Sekarang! Kepung para bajak laut itu!
Iya!
Mereka datang!
Sial!
Luar biasa! Luar biasa!
Entah bagaimana ini menjadi gila!
Luar biasa! Ahh! Luar biasa!
Hei, Luffy!
Ahhh... Zoro!
Ini bukan waktunya untuk bersenang-senang!
Kita harus pergi dari sini!
Sebaiknya kita segera kembali ke kapal
atau kita tidak akan bisa
meninggalkan pulau ini.
Kita tidak akan bisa masuk ke Grand Line!
Apa? Itu gawat!
Geng Topi Jerami melarikan diri!
Tangkap mereka!
Kejar mereka!
Kenapa dia tersenyum?
Apakah dia tahu dia akan diselamatkan?
Tidak. Saat itu, dia benar-benar berpikir
bahwa hidupnya akan berakhir di sana.
Dia menerima kematian dan tersenyum
setelah mempersiapkan diri.
Kapten, tolong tangkap bajak laut itu.
Hei, Apakah kau pernah melihat bajak laut
yang tersenyum di panggung eksekusi?
Tidak mungkin! Bahkan jika itu
hanya pura-pura berlagak berani,
di saat kematian, dia menjadi pucat
dan mati dalam keputusasaan.
Pria bertopi jerami itu tersenyum.
Seperti Gold Roger, King of Pirates,
tersenyum 22 tahun yang lalu di kota ini.
Di panggung eksekusi itu.
Kapten...
Topi Jerami itu pergi ke mana?
Iya, Pak. Dia berlari menuju laut.
Apa yang dilakukan Unit #1?
Mereka harusnya sudah meledakkan
kapal mereka sekarang.
Ya. Mereka kembali untuk mengganti
peralatan karena mereka tidak bisa
menyalakan bubuk peledak akibat
hujan tiba-tiba.
Apa?
Sebagai gantinya, sebuah unit cadangan
sedang bersiap-siap untuk menyerang kapal.
Kapten Smoker! Jika membiarkan
mereka berlayar sekarang,
mereka akan memasuki Grand Line!
Angin bertiup ke arah barat. Ini angin
yang bertiup dari belakang kapal mereka.
Apakah ini semua kebetulan?
Seolah-olah Tuhan ingin orang itu hidup.
- Jika tidak cepat, kita akan gawat!
- Kita akan sampai ke Grand Line!
Aku White Hunter Smoker
Atas kehormatanku sebagai
Kapten Markas Besar Angkatan Laut,
aku tidak akan membiarkan orang itu
meninggalkan pulau ini!
Angin, bertiup!
Badai takdir telah tiba!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Aku hidup! Semuanya baik-baik saja!
Kita harus segera berlayar. Kalau tidak,
pakaian yang kubeli akan basah!
Tuna gajahku harus dijaga dengan baik!
Menyebalkan sekali
wanita bernama Tashigi ini.
Hei, semuanya! Tetap bersamaku!
Ayo pergi ke Grand Line!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Legenda Telah Dimulai! Menuju Grand Line)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)